ទេពធីតា
តើអ្នកជានរណា?
ទេពធីតាឋានសួគ៌
អ្នកខ្លាំង,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
មិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ទៅ​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​គេ​បាន​យូរ​ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកនៅរស់ ទើបអ្នកមានឱកាស។
Saint Realm of Heavenly Dao
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
មេ
តើចោរនោះនៅឯណា?
សមាជិកសាសនាទាំងអស់,
ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
សាសនារបស់យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
លំដាប់ដ៏ពិសិដ្ឋទីមួយ៖
ទាំងអស់គ្នា ភ្ញាក់ឡើង!
តាមប្រមាញ់ Chen Yuanqi!
ខ្ញុំ Fu Qingyun បានវង្វេងពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលជួបមេដឹកនាំពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញលោកម្ចាស់
វាដូចជាការបោសសំអាតពពកដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវ។
បើលោកគ្រូមិនបដិសេធខ្ញុំទេ
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកក៏ទៅស្វែងរកដែរ។
ផ្ញើសញ្ញានៅពេលអ្នករកឃើញគាត់។
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយអ្នក។
យល់។
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
Chen Yuanqi!
ចេញមក!
អ្នកកំសាក អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលាក់។
អ្នកល្ងង់គ្មានតម្លៃ គួរតែបញ្ចប់ដូចម្តាយរបស់អ្នក
ស្លាប់ដោយគ្មានផ្នូរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Fu Qingyun!
ភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុន,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់មួយរយដង!
Chen Yuanqi!
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
គ្រួសារ Fu និងការគោរពនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ព្រះកំពុងមើល។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពជំនួសស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចគ្រួសារ Fu ឬការគោរព?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ត្រៀមស្លាប់!
យានឈី! បងប្រុស Yuanqi!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិន​ល្អ​ទេ​គឺ​អ្នក​ចាស់​ទាំង​បួន!
វាអាចជារឿងព្រេងនិទាន
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួនពណ៌ស្វាយ ស មាស និងខៀវ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាត្រូវតែជា Dugu Zhantian ដែលបានធ្វើឱ្យពួកគេរស់ឡើងវិញ។
តោះលឿនៗ!
បងស្រី យូ ម៉េង
ថែរក្សាបងប្រុស Yuanqi ។
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។
ទេ!
បងប្រុស Yuanqi បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ទីតាំងរបស់ Beast God Forest ល្អបំផុត។
គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​មិន​បាន កុំ​បារម្ភ។
ដាច់ខាត!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
ឆាប់ទៅ!
ទៅ!
នៅទីនោះ!
លោកគ្រូជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកផ្ទាល់នៃគ្រួសារ Fu ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃណាមួយ។
រួមទាំងធនធានរបស់គ្រួសារខ្ញុំ និងសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រួសារហ្វូ។
អ្នកវេទនា។
អ្នកបានដាស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​មើល​ស្រាល​ភ្នែក Demon Sense របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអនុវត្តបច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងព្រលឹង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំអាចប្រគល់បច្ចេកទេសសម្ងាត់។
អ្នកស្វែងរកការគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
គ្រួសារ Fu របស់ខ្ញុំគឺជាត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ច្រើន និង​ធនធាន​ច្រើន​ក្រៃលែង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចថ្វាយឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?
ដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
មកពីគ្រួសារ Fu មិនអោយតម្លៃអ្នក?
មេ។
សូម្បីតែចំណាប់ខ្មាំងមកពី Qin ក៏មិនត្រូវបានគេពេញចិត្តនៅពេលនោះដែរ។
ឈ្មួញដឹងពីរបៀបស្តុកទំនិញកម្រ។
អ្នក​លែង​ស្ថិត​នៅ​ចំណុច​កំពូល​របស់​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
ការរក្សាខ្ញុំគឺមានប្រយោជន៍។
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចជាឆ្កែរបស់អ្នក។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលចិញ្ចឹមឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេឆ្លាតពេកទេ។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
សារធាតុពុលដ៏សាហាវត្រូវបានយកចេញ។
ប៉ុន្តែម្ជុល Harmony នៅខាងក្នុងខ្ញុំ
មិនមែនជាជាតិពុលទេ។
ជំនាញដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
មិនអាចយកវាចេញបានទេ។
អ្វី?
នេះ...
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
អ្នក...
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះ—
ចូលចិត្ត។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
អ្នក...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មានគម្លាតធំពេករវាងប្រវត្តិរបស់យើង។
ឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង,
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់នាង។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
មិនថាអ្នកសុំអ្វីពីខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំសងសឹកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ទេ
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក បងស្រី
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំសម្លាប់ Dugu Zhantian
ហើយសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់
អ្នកបានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់,
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកក្រាស់ឬអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសរសេរវាចេញមែនទេ?
បងស្រីច្បងអើយ...
បងស្រីច្បង...
យូ...
យូ ម៉េង...
តើអ្នកពិតជាគិតខ្ពស់ចំពោះបុរសក្រីក្រដូចខ្ញុំមែនទេ?
ចុះបើអ្នកក្រ?
គ្រួសារ Jiang របស់ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅលើសង្វៀន ពួកយើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកខុសគ្នាខ្លាំង។
អ្វី?
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នកមិនដែលចុះចាញ់នឹងវាសនាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងអ្នក។
គឺខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រួសារ Jiang ។
អ្នកចាស់ទុំទាំងអស់ជំទាស់នឹងស្ត្រីម្នាក់ដែលទទួលតំណែង។
ពួកគេគិតថាស្ត្រីគួរតែរៀបការនិងចិញ្ចឹមកូន
ឬប្រើជាឧបករណ៍សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ្វឹកហាត់ខ្លាំង
ហើយស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់នូវនិកាយអារក្ស។
ចង់​បាន​បុណ្យ​ធំ
និងកាត់បន្ថយភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
វា​ក៏​ដើម្បី​សន្តិភាព​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ដែរ
និងសម្រាប់ស្ត្រីទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
Yuanqi,
ការប្រជុំមិនតែងតែនាំទៅដល់ការបញ្ចប់នោះទេ
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានអត្ថន័យ។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
មិនអីទេ។
លែងកូនស្រី!